Das ist Ranma von der Saotome "Alles
ist möglich-Kampfschule für Schlägerei
aller Arten"
Lass los!
- Und das ist Akane vom Tendo Dojo.
- Hm?
Was soll das werden?!
Die beiden sind von ihren Eltern dazu
bestimmt worden, sich zu verloben.
Das könnt ihr nicht verlangen!
Nur über meine Leiche!
Außerdem hat Ranma ein klitzekleines
Problemchen.
Hast du sie nicht mehr alle?!
Wenn er mit kaltem Wasser
in Berührung kommt,
verwandelt er sich in ein Mädchen.
Ranma 12
In die Schule?
Ja genau, immerhin bleiben wir noch
eine ganze Weile hier.
Echt jetzt?
Echt jetzt.
Du gehst auf dieselbe Schule
wie Akane und ich.
- Wir sehen uns später.
- Warte auf mich Nabiki,
ich komm' mir dir mit.
Kannst du knicken,
Hast du schon wieder vergessen,
dass Ranma dein Verlobter ist?
Also begleite ihn zur Schule,
so wie es sich gehört.
Außerdem ist es für mich
viel zu anstrengend,
wenn du mir an der Backe klebst.
- Hmpf!
Nur damit das gleich klar ist,
wir sind uns nie zuvor begegnet.
Logo, versteht sich von selbst.
Tu in der Schule bloß nicht so,
als ob wir dicke wär'n.
Soweit kommt's noch, nie im Leben!
Um ehrlich zu sein,
stehe ich sowieso nicht
auf Mädels wie dich,
mit so 'ner kurzen Zundschnür,
wer so an die Decke geht,
geht mir besser aus dem Weg!
Misch dich da nicht ein, alter Sack!
Jemand wie du sollte nicht so dermaßen
wählerisch sein, wenn's um Frauen geht.
Hör mal zu,
Ranma, lass mir dich ein's sagen...
Hm...
Was ist'n,
Alter, ich kann dich nicht hören,
Was genau wolltest du mir nochmal sagen?
- Willst du Haue?!
- Fahrt mal runter...
Da, 'ne seitwärtslaufende Katze!
Und Abflug!
Selber Schuld!
Was willst du jetzt machen?
- Zurückgehen.
- Warte!
Ich geh nach Hause und spring
erstmal in die Wanne.
Aber dann kommst du zu spät!
Ich kann doch nicht als Mädchen
in die Schule gehen!
Nicht zu fassen...
Du wirst doch sofort
wieder zu 'nem Jungen,
wenn du heißes Wasser abbekommst, oder?
Und das ist die ganze Geschichte.
Verstehe,
ich bring' dir gerne heißes Wasser, Akane.
Vielen Dank.
Sie kennt sie also?
Seit heute morgen hab' ich irgendwie
'ne ziemlich krasse Pechsträhne.
Das ist hart nervig.
Tschuldige, das wollt' ich nicht.
Vor ihr brauchst du keine Angst zu haben.
Das ist nur Betty,
sie ist das Model eines Skeletts.
Äh...
Hm?
Hier, Ranma, heißes Wasser.
Hallo, Akane, wie geht's?
Ah, Herr Doktor, sie hier?
Hm?
Schönen guten Morgen.
Guten Morgen.
Hmmm?
Du bist nicht mehr oft bei mir gewesen.
Hast du dich nichtverletzt?
Nein.
Ich meine... Ich hab' nichts gemacht,
bei dem ich mir hätte weh tun können.
Und es wirkte auf mich,
als hätten Sie in letzter Zeit viel zutun.
Ja...
Aha...
Wer war 'n das eben?
Ach, das war nur Dr.
Tofu, ein reenomierter Chiropraktiker.
Er ist stark, oder?
Häh, das ist dir aufgefallen?
Er hat sich von hinten
an mich rangeschlichen.
Und seine PräsenzAnwesenheit
komplett verborgen.
Ich weiß,
er sieht überhaupt nicht danach aus,
- oder?
- Seit ich klein war,
bin ich zu ihm gegangen,
wenn ich mich mal beim Training
oder 'nem Kampf verletzt hab.
Hä?
Aber er ist doch auch ein Mann!
Was?
Naja, hast du nicht eigentlich gesagt,
dass du Männer nicht ausstehen kannst?
- So isses!
- Ich hasse sie,über alles!
Akane Tendo ist im Anmarsch!
Aber?
Diese Typen!
- Akane Tendo!
- Komm nicht in die Schule!
Jemand hat es auf dich abgesehen!
- Halt besser Abstand!
- Hm?
- Aus dem Weg!
- Ich komm' zu spät!
STAMPF STAMPF STAMPF
Geh mit mir aus!
Akane!
Ich halt' dich mit Gewalt auf!
Wenn jemand dich besiegen wird,
bin das allein ich!
BAMM WUMMS WUSCH GONG KLONK KLATSCH
Es ist jeden Morgen dasselbe,
sie hat's echt schwer,
ich will nicht mir ihr tauschen.
Oh, da ist ja Ranma.
Hey, Ranma! Wieso kommst du nicht
zu uns in die Schule!?
Würde ich ja!
Akane kommt schon klar,
mach dir keinen Stress!
Oh Mann, wieso muss ich mich ständig
mit denen auseinandersetzen.
Unmöglich.
Was für ein ungehobelter Haufen.
Ich gehe davon aus,
dass dich jeder von ihnen besiegen will,
in der leisen Hoffnung,
dich um 'ne Verabredung bitten zu dürfen.
Ah, Tatewaki,
guten Morgen, war klar, dass du kommst...
Hm?
In Bälde erklingen auf diesem
Gelände die Schulglocken.
Dürfte ich dich ebenfalls
um einen Kampf bitten?
Du bist hier ja echt sowas wie 'n Star.
Halt Abstand, du tust dir weh.
Ich hab keinen Plan, was hier abgeht...
Das siehst du gleich...
Hey, du da!
- Hä?
- Was ist 'n?
Jetzt tu mal nicht so,
als wäre Akane deine Freundin!
Naja, aber... oder?
Dein "oder" kannst du dir sparen.
- Jetzt reicht's!
- Wer bist du überhaupt?
Wenn man nach dem Namen von jemand
Anderem fragt, sollte man sichzuerst
- selbst vorstellen.
- Ich...
- Gut!
- Ich werde mich dir bekannt machen.
Ähm... äh... äh...
Äh... mhm... na dann...
Ich bin Tatewaki KunoKlasse 2-E.
Kapitän des Kendo-Klubs.
Ungeschlagener Champion und darüber hinaus
der neue Stern am Oberschul-Kendo-Himmel!
Und außerdem...
...nennt man michden "blauen Donner"
der Furinkan Oberschule!
Den "blauen Donner"?
- Ehrlich?
- Wusstest du das?
Noch nie gehört.
Äh, dann vielleicht noch was zu mir,
ich wohne aktuell im Tendo-Dojo.
Warte, was hast du gerade gesagt?
Häh? Ich bin quasi Untermieter...
Wo?
- Im Tendo Dojo.
- Du Arsch!
Und ich bin aus der Saotome "Alles
ist möglich"-Kampfschule.
Soll das bedeuten,
du lebst mit Akane zusammen
unter deinem Dach!
Halt mal kurz.
Hey!
Ich, Ranma Saotome,
nehme deine Herausforderung an!
GRUMMEL
Hey! Da traut sich einer
gegen Tatewaki zu kämpfen!
Das könnte böse ausgehen.
Du bist nur Gesindel,
dass sich an Akanes Fersen geheftet hat!
Ich, Tatewaki Kuno, werde dich bestrafen.
Ihre Fersen sind mir völlig wumpe!
Er wohnt nur für 'ne Zeit bei uns,
das war's!
Ich diskutiere nicht!
Brust!
FURINKAN OBERSCHULE
Ey, du! Nur damit du nicht auf
blöden Ideen kommst!
Wahnsinn! Er hat blitzschnell seine
Deckung durchbrochen!
Akane könnte mir wirklich nicht egaler
sein, ich hab' keine Gefühle für sie,
nicht mal ein kleines bisschen!
Der Typ hat was drauf!
Ein so wildes, nerviges und stures
Mädchen, dass ständig 'ne Fluppe zieht und
keinen Funken Charme hat, kannst du gern
haben! Ich reiß mich definitv nicht um
- sie!
- Halt deine Fresse!
Ich bin nur ehrlich!
Wie kannst du Sie so
frevelhaft beleidigen!
Unverzeihlich!
Ah!
Herr Saotome?
Tatewaki wurde von einem Panda besiegt!
- Der hat aber auch 'n Wumms drauf.
- Hä? Was ist da gerade passiert?
SPORTGERÄTERAUM
Das nervt mich total...
Wär' der Regen nicht gewesen,
hätte ich ihn mit einem
Schlag plattgemacht.
Ach ja? Da wär' ich mir nicht so sicher.
Und wieso?
Guck mal auf deinen Hals.
Eine Schramme...?
Von Vorhin?
Gar nicht mal so übel,
er hat mich noch nichtmal berührt.
Wenn er es hätte, wärst du 'n Kopf kürzer.
Mit 'nem Unentschieden
bist du gut bedient.
Ach ja, findest du?
Hmm...
Das haut mich jetzt echt aus den Socken.
Du weißt nicht mehr,
wann er dich berührt hat?
Ranma Saotome, ich hab ja gedacht,
dass du mehr auf dem Kasten hast,
aber du hast dich verschrieben!
- "Idiot" schreibt man so!
- Nee, so.
Du nervst bis an die Schmerzgrenze.
Das freut mich zu hören.
Also, wie dem auch sei,
unser neuer SchülerRanma Saotome ist
bis vor kurzem noch in China gewesen.
Naja, das soll trotzdem nichts
an der Tatsache ändern...
... dass er und Akane Tendo, heute zu spät
- gekommen sind.
- Also ab vor die Tür mit
- euch.
- Häh?
Das ist nur deine Schuld.
Wieso das? Ich bin in
euren Kampf reingezogen worden!
Ich will nicht angeben, aber ich steck
die Typen jeden Morgen pünklich in die
Tasche.
Was war 'n da überhaupt los,
was für ein Chaos...
Das hat allein Kuno angeleiert...
Wovon redest du?!
Wenn du wirklich mit
Akane ausgehen willst,
musst du sie in einem
fairen Kampf schlagen!
Ich aktzeptiere niemanden,
der's auf andere Weise versucht,
das lass ich nicht durchgehen!
Tja...
Aha.
- Was!?
- Er ist ihr Verlobter?
Jep. Die beiden sind erst
vor kurzem verlobt
worden, dafür hat unser Vater gesorgt.
So'ne Scheiße!
Ich verfluche dich, Ranma Saotome!
Das reicht, ab auf den Gang mit dir.
Machst du auf Superman?
Unverzeihlich!
Soll das etwa heißen,
du kämpfst du jeden Morgen gegen Kuno?
Ja, aber aus irgendeinem Grund
gewinne ich jedes Mal.
Kein Wunder warum er einrostet,
wenn er gegen Mädchen kämpft.
Unterschätz' mich nicht.
Willst du das wir beide
richtig ernst machen?!
Nöö, lass mal. Egal wie brutal du bist,
du bist und bleibst 'n Mädchen. Gegen so
- eine wie dich, werd' ich...
- Ahaaaaa...?
Was?
Wenn du davor so dermaßen Schiss hast,
wie wär's,
wenn wir beide als Frauen
gegeinander antreten...
Das verzeih ich dir nie, Ranma Saotome!
Jo, bist du irre?!
Was machst du hier?
- Ich weiß, dass du und Akane verlobt sind!
- Warte, was?!
Aber das kann und werde
ich nicht akzeptieren!
Wie krass, ihr beide seid also verlobt!
Glückwunsch, Akane, und dass,
obwohl du Männer nicht ausstehen kannst!
Äh, nein, das ist stimmt
nicht, das ist nicht wahr!
Das haben unsere
Eltern einfach beschlossen!
Ich bitte um ein Statement
für den Rundfunk-Club.
Was genau hat diese Verlobung zu bedeuten?
Wer bist du?
- Wartet mal kurz!
- Wir müssen unbedingt ein paar wichtige
- Fragen loswerden!
- Also, was steckt hinter
dem Mann, der Akanes Herz erobert hat!
Ich hab doch schon gesagt,
dass ich nur in die ganze Sache
reingezogen worden bin!
Willst du weglaufen, wie 'n Feigling?!
Hier kann man keinen fairen
Kampf austragen,
lauf mir hinterher und wir ziehen's durch!
Einverstanden.
Das wird ein Fest!
- Ja!
- Was glaubst du Akane,
wer von den Beiden wird gewinnen?
- Häh?
Lass uns dran teilhaben,
wie du dich gerade fühlst!
Ich sag' gar nichts!
Bleibt sofort stehen!
Im Flur wird nicht gerannt!
Nehmen wir 'ne kleine
Abkürzung nach draußen!
Wie du willst!
Die beiden Rivalen sind aus
dem Fenster gesprungen!
Allerdings sind wir im vierten Stock!
Wie fühlt ihr euch gerade?
Alles besten's.
Och nöööö...
Glücklicherweise befindet sich
direkt unter Ihnen ein Pool!
Nochmal Schwein gehabt.
- Du Pfeife!
- Ach du Kacke!
- Wow, was für eine Landung!
- Die waren ja echt laut.
- Komplett verrückt.
- Die Zwei sind auf Augenhöhe.
Ah, Tatewaki ist auch gelandet.
Was ist passiert?
- Wo ist Ranma abgeblieben?
- Geht es ihm gut?
Kacke, verdammte.
Ich muss hier weg, ich muss hier weg.
Der wiegt ja fast 'ne halbe Tonne...
Oh, er bewegt sich wieder.
- Sieht irgendwie lustig aus.
- Ich find's creepy...
Saotome...
Kämpf mit mir...
- Was geht da vor sich?
- Ist er aufgeflogen?
Das da soll Ranma sein?
- Kämpf mit mir...
- Lass mich los! Hey, nimm deine Griffel
- weg!
- Jetzt reicht's langsam, ich reiß dir
den Arsch auf!
Du hast sie ja nicht mehr alle!
Hier überschlagen sich förmlich die
Ereignisse! Er ist einfach abgehauen! Wie
vom Affen gebissen, rennt er weg, wie 'n
aufgescheuchtes Huhn, Ayrton Senna wär'
- nichts dagegen!
- Hast du gesehen, was
mit Ranma passiert ist?
Kam mir irgendwie vor,
als wär' er geschrumpft.
Das ist zweifelsohne ein Mädchen gewesen.
Das bedeutet ja...
Dieser blöde Ranma Saotome,
hat das Weite gesucht!
So 'ne Scheiße,
diese hirnlose Tatewaki-Flachzange
hat mir fast die Brüste zerquetscht.
Das ist ja so widerlich, bäh...
Bestimmt hat er meine wahren
Identität rausgefunden.
Du bist so'n Honk.
- Hm?
- Was willst du, Akane?
Ist in deiner Birne eigentlich
nur heiße Luft?
Wieso warst du so doof und
springst in den Pool?
Halt deine blöde Klappe!
Bist du extra hergekommen,
um mir das reinzudrücken?
Leck mich, ist mir scheißegal.
Achso, na, wenn du so mit mir redest,
Dann kann ich das heiße Wasser
ja wieder wegschütten.
- Ah!
- Was? Heißes Wasser...
Du bist ja so gemein!
Saotome!
Hm?
Tatewaki!?
Ranma Saotome? Wo steckst du?!
- Fang!
- Häh?
Ah!
Hm?
Kämpf mit mir, Tatewaki!
Was? Aber Akane... Was soll das jetzt?
Ich hätte nicht erwartet,
dass du mich zu 'nem Kampf herausforderst.
- Gut, einverstanden.
- Und wenn du gewinnst,
geh' ich mit dir aus.
Keine Sorge,
ich werd' alles geben, um zu verlieren.
Es hat keiner davon gesprochen,
dass ich mit dir ausgeh'!
Ich werde versuchen für dich 'n bisschen
- Zeit zu schwinden.
- Nutz du sie,
um dich wieder zurückzuverwandeln, Ranma.
Was soll' ich 'n jetzt machen...
Haiyaa!
KLONK
Sekunde... Du bistdie von vorhin.
Du Idiot,
wieso bist du immernoch in dieser Form!?
Was kann ich denn dafür!?
Frage, weißt du,
wo dieser Typ mit dem komischen
Zopf hingegangen ist?
Was für ein Feigling.
Sucht der mitten im Kampf das Weite!
Er muss sich vor meiner
Stärke gefürchtet haben.
So ein Feigling kann kein echter Mann
sein, nie mals, auf gar keinen Fall!
KLATSCH
Dieses behämmerte Gelaber
geb' ich mir nicht mehr!
Das hat voll wehgetan.
Ich werde weder abhauen,
noch mich verstecken!
Ich kämpfe jederzeit und überall mit dir,
- komme was wolle!
- Los geht's!
- Interessant.
- Na gut, wenn du
gewinnen solltest, geh' ich mir dir aus!
Häh?
Es hat keiner davon gesprochen,
dass ich mit dir ausgeh'!
Au... ist die stark.
Sie ist auf einem Niveau... mit Akane...
Nein, sie übertrifft sie...
Ha!
Ich sag dir jetzt mal was.
Ranma Saotome ist hat noch mehr
auf dem Kasten, als ich.
Na los, gehen wir nach Hause.
Wir haben noch Unterricht.
Die erste Stunde ist noch nicht vorbei.
- - Oh, wirklich?
- Ist doch latte...
- Wer ist dieses Mädchen nur...
Nein ist nicht latte!
Ranma, stimmt es,
dass Akane sich heute in der Schule
den ganzen Tag um dich gekümmert hat?
Ich hab' sie nicht um Hilfe
und auch nicht darum gebeten.
Meiner Meinung nach,
nimmst du das alles viel zu ernst, Akane.
Ist das wirklich so 'ne riesengroße
Sache, ob ein Mann sich in eine Frau
verwandelt.
Jaaaa, jaaaa, jaaaa, dich interessiert
das wieder alles nicht die Bohne, klar...
Aber weil ich seine Verlobte bin,
werde ich ständig in seine Verfehlungen
miteinbezogen und das nervt!
Oder glaubst du, ich bin scharf drauf mit
so 'nem Perversling,
wie ihm in Verbindung gebracht zu werden,
der einfach so ins Bad marschiert,
wenn jemand drin ist!
Und ich Horst,
wollte mich bei der Trulla bedanken.
Was?
Jep, klar kenn' ich das Mädchen,
die mit dem Zopf und dem
chinesischen Kleid.
Ehrlich und du erzählst die Wahrheit,
Nabiki Tendo?
Jo...
Was hast du?
Glaubst du ich lass dich vom Haken,
nachdem du mich geschlagen hast,
- dann irrst du dich gewaltig!
- Wart's nur ab!
Hier, für dich.
Das ist ja von Tatewaki...
Ist 'ne Nachricht an deine weibliche Form.
Anscheinend hat ernoch nicht kapiert,
dass du das auch bist.
Wir sehn' uns Sonntag,
um Punkt 10 Uhr morgens.
Der Treffpunkt ist auf dem zweiten
Sportplatz der Furinkan Oberschule.
Er fordert dich heraus.
Er hasst es halt auf'n Deckel zu kriegen.
Das ist eindeutig,
er kann's nicht verkraften.
Muss ich darauf eingehen?
Der Typ ist ja echt aufdringlich...
Du bist gekommen, Danke, Zopfmädchen.
Die erste Abreibung hat dich
- noch nicht gereicht?
- Hä?
Wo ist'n jetzt dein Holzschwert
abgeblieben?
Das werde ich heute gar nicht brauchen.
Oha, da hat jemand
Selbstbewusstsein getankt...
Also Zopfmädchen...
- Ha!
- Es wird Zeit,
mach dich auf was gefasst!
...Nimm das!
Ich liebe dich.
Hm?
Nee, oder?